در نمایش اعداد در مبنای n، مشخص کنید که دقیقا چند عدد طبیعی وجود دارند که هر رقم آن (به غیر از رقم یکان) از رقم سمت راست خود کوچکتر باشد (کوچکتر اکید)
( عدد n یک عدد طبیعی است )

ورودی
عدد طبیعی n که مشخص می‌کند اعداد در چه مبنایی هستند.
خروجی
تعداد اعداد طبیعی که شرط مسئله را برقرار می‌سازند.

ورودی نمونه ۱

    2

خروجی نمونه ۱

    1

توضیح: تنها عدد ممکن که شرط داده شده را بر قرار می‌سازد عدد 1 است.

ورودی نمونه ۲

    3

خروجی نمونه ۲

    3

توضیح: سه عدد 1 و 2 و 5 اگر به مبنای 3 تبدیل شوند شرط مسئله را برقرار می‌سازند (می‌توانید خودتان این اعداد را به مبنای 3 ببرید تا مشاهده کنید که شرط مسئله برای هر یک برقرار است).
